Пропав в мене син.
Три дні шукала,
йшов вечором додому.
Двадцять сьомого чи
якого там числа.
Йшов додому в одинадцять вечора,
а другий Садовий на Гавану
і пропав. Я його шукала,
не могла найти,
обратилася у міліцію.
Вони мені сказали, діжурний:
"Дайте ксерокопія паспорта
єст?" Я кажу: "Єсть".
"Телефон єсть?" "Єсть".
Я проб'ю по комп'ютеру, пробив,
виходить, каже,
у вас син в одинадцятої больніці
на Воробйова лежить в больніці.
Я: "Що случилось?" "Ми не знаєм,
що случилось". Я грю: "А як,
а чо він там?" Каже:
"Ми не знаєм, чого".
Скоро везла.
"Откуда?" "Ми не знаєм откуда".
Поїхала я в больніцю,
но уже було поздно.
На другий день узнала врача,
що оперірував,
що привезли з Гречистої сорок
два, а той міліція,
де я узнавала і не признавалися.
Можете собі представить?
Я його побачила в комі його,
нашла. Короче,
привезли його в три з чимось,
пішов а другого одинадцять
вечора,
а возле міліція оказався в три
часа ночі. Де його возило ТЦК,
де його било ТЦК, ніхто не знає.
Йому удалили гематому,
випиляли кусок кості, каже,
єслі б на мінут двадцять позже
привезли, ми б його не спасли.
І міліція не хотіла ні заявленіє
од мене приймати, нічо.
Потом прийняла і брешуть,
що його другі взяли і не знаєм,
де він. Він там упав об бордюр,
голову сам розбив.
Справедливості в нашій страні
нікада не буде,
когда не поміняється
правітєльство наше.
Хто такі закони создає,
що на вулиці ловлять?
Людина їде на роботу, ловлять,
б'ють.